סינכרון ותיקון : משה כחלונסקי
אנחנו מפלצות, אנחנו גאים
אנחנו מפלצות, אומרים זה חזק
לא להיעצר לנדנד נכון שלך לפחד
אנחנו מפלצת גבוהים
אנחנו מפלצות, אנחנו גאים
- אנחנו מפלצות, אומרים זה חזק
- אנחנו מפלצת גבוהים
אנחנו מפלצות, אנחנו גאים
- אנחנו מפלצות, אומרים זה חזק
- אנחנו מפלצת גבוהים
לך את סיראנה!
לך, לך!
לא יאומן!
סיראנה ו.ו.נ. לועג לפשוט משך מ
סלטה כפולה בהופכת!
M  !
מפלצות, מפלצות, כן, אנחנו.
M  ...
שוב פעם, הודות למפלצת גבוה
סופרסטאר מימי סיראנה ו.ו.נ. לועג,
נראה כי הפלנקטון מכין
לצלול צוות
הכול למעט נשקע.
הידד, מזווג!
היי, רושל, מנדנדת, נייר, מספריים?
אחד, שני, שלושה.
נייר מרביץ לסלע.
הו, אני לגמרי חשבתי
זה היה סדק אתה למעלה.
ו.ה., סולח! אני מצטער, טווילה.
פשוט תהיתי
מה שזה כמו לעשות את זה.
אני מנחש שגרגוילים לא יכולים לשחות?
לא, הייתי כיור  נכון לחלק התחתון.
אבל אני מתערב זה מדהים.
ולמעלה בא, כאלי מארי,
לצלול לבפעם הראשונה לפלנקטון מכין.
בסדר, סיפור, אני צריך סיפור.
פשוט סיפור אחד.
רוחות רעות, המי השיגו סיפור?
יש לי הצורך למוביל.
תן לי את הרכילות, רכילות, רכילות!
ו.ה.. השג יעה?
ווהוה, ווהוה, ווהוה! האט, ספקטרומים.
מה העניין?
אני מנסה לבוא למעלה למשהו
חדש לפרסם ל רכילות
ויש לי שום דבר!
זה היה כמעט שבועיים
מאז שעדכון הבלוג האחרון שלי
וקוראים שלי
נעשה מאוד חסר סובלנות.
לא לדאוג, ידיד רוח רעה,
יש לי הגב שלך.
אחרי זה פוגש מעל,
אני אעזור לך תמצא סיפור טוב.
לא, סיפור גדול! אני מבטיח.
זה כל כך מתוק, כלאוודין.
למה אתה תמיד שם בשבילי?
זה מה שידידי רוח רעה עושים.
אני הולך ללכת המחאה עם הרפאים.
אולי הם שמעו משהו.
בוא ב, רפאים.
יש לך להיות בעל  סיפור
ל רכילות.
- אופרטה?
- אנחנו נראה.
בסדר, מאני וקשתית העין שברו למעלה,
אז הם חזרו יחד.
- ואז הם...
- חדשות ישנות.
אני צריך משהו טרי.
הו! שמעתי מר חותך נושך את הציפורניים שלו.
א.ו.ו.! רוח של ג'ני,
אמרתי טרי, לא ברוטוים.
M  !
מפלצות, מפלצות, כן, אנחנו.
ווהו ה.ו.!
היי, טוראלאי, השיג כל חדשות לבלוג שלי?
כאן כמה חדשות.
אתה מרמה בחיבור אחד
בסוג פריטאנינג יצירתי
ואתה מופסק מפוחד מיחידה
לחודש שלם.
למעשה ספקטרומים, יש לי כמה רכילות.
יש לי את הסיפור שלי!
בסדר, רוחות רעות, פירמידה מושלמת
צריך לדפוק ' א.מ. מת!
הספקטרומים השיגו בלוג חדש, כל אחד.
הידד!
עמדה חדשה על רכילות.
קח איכפת, קוראים נאמנים.
העתונאי הזה פשוט השיג קצה חמה
זה האנשי זאב של מפלצת גבוהים
קורבן סתוים להתפרצות של...
...האם פרעושים?
- האם פרעושים?
- היוה פרעושים!
ווהוה, גנדרן! יש לך היה פרעושים?
אני אוהב אותך, אח, אבל גב מ.
האם פרעושים?
הו, יקר, היה פרעושים?
יותר טוב נוהג ברור של האנשי זאב.
כלאוודין, אתה היית פרעושים?
- מה?
- א.ו.ו.!
היי! כלאו! העצר לזעזע!
מה קורה למטה שם?
לא הייתי פרעושים!
זה לא אפילו דבר!
העצר! העצר! אתה הולך לעשות לנו...
אני מצטער.
אני חושב שאני חייב לדבר עם ספקטרומים.
לא לאפילו חושב על זה!
הו, היי, מצטער, דראכאלאארה.
הו. רוח של ג'ני!
אתה הפחדת אותי חצי לחיים!
כלאווד פשוט שאל אותי
לתת אלה אליך.
יש לו היה פרעושים או משהו.
השאר הלאה!
אני קרוב לוודאי מדבק!
אמר לו תודה על הורדים.
אבל ברצינות, לא מפחיד אותי אוהב את זה.
מילא, אותי וכמה מהרפאים האחרים
הולך ללכת צף
בסביבות הקניון היום אחה"צ.
- אתה וכלאווד רצויים להצטרף לנו.
- אני אחייב לתפוס למעלה עמך.
אני כמעט נגמר כאן.
שלום?
האם מישהו שם?
רוח של ג'ני? האם זה אתה?
אמרתי לך לא להפחיד אותי.
פעוטים!
השיער שלך מסתכל את כלאווסום, דראכאלאארה.
איך אתה השגת את זה לעשות את זה?
לא לדעת, תהיה לך
לשאול את ידיד השד שלי.
בסדר, אני לא זוכר לעשות את זה,
אבל כנראה
אני מעצב תסרוקות מדהים.
לא, אני...
אני חושב שאני מוטרד.
האם אתה בטוח?
כן. בטוח יפה.
סיראנה, אתה חצי שד.
האם אתה יודע משהו על האאנטינגס?
הסבתא שלי היתה אומרת
אתה יכולת להיעשות משחרר מהם
על ידי להחזיק את הנשימה שלך.
או אולי זה היה שיהוקים.
אולי אנחנו צריכים ללכת שיחה
לשד נוסף על זה.
ידיד רוח רעה, יש לנו בעיה.
יש לך זה זכות.
אני הולך דרך המקרה הכי גרוע
של סופר שד מיכשול בהיסטוריה.
יש לי שום דבר לכתוב על!
אני מדבר על הסיפור
אתה פירסמת אתמול.
על ההיה פרעושים?
הו, כן, איך שהולך?
אתה לא מגרד עדיין, אתה?
ספקטרומים, אין הדבר הזה
כ/כפי שהיה פרעושים.
זה פשוט שמועה גסית
מישהו המציא.
רכילות רעה.
ואני יודע אותך לא עשית רע
משהו על ידי זה,
אבל יש לך להיות יותר זהיר
לפרסם שמועות אוהב את זה.
אתה חייב לבדוק את העובדות שלך ראשון.
כלאוודין, אני כל כך מצטער.
אתה כמו ידיד הרוח רעה הכי טוב
והייתי מעולם לא רוצה לגרום
כל בעיות עם הסיפורים שלי.
שמעתי מ.ו. איטי לא באתי לבית ספר
כי יש לו כינים של גאיסט.
ו.ה.. כינים של גאיסט!
אתה עושה את זה שוב.
אני מצטער.
התכוונתי מה שאמרתי לפני.
אני אעזור לך תמצא סיפור.
מודה, כלאוודין.
אני פשוט מתוסכל לפעמים.
סיפורים גדולים לא רצים למעלה
ממאי-שם, אתה יודע?
הדראכאלאארה המוטרד!
הטרד?
לא, אין דרך היא מוטרדת.
אולי זה היה פשוט הרוח?
האם הרוח יכולה סיגנון שיער שלי לאהוב זה?
לא להיעשות לי לא נכון,
זה חמוד נפלא, לא זה?
האם אתה בסדר, ספקטרומים?
זה לא אפשרי.
זה לא יכול להיות בלתי נשכח.
זה נגד הכללים.
כללים? מה שולט?
ווהוה!
שם משהו
אתה לא אומר לנו?
לא לדאוג, דראכאלאארה.
זה לא יקרה שוב.
זה פשוט לא יקרה שוב.
טוב, בסדר אז.
בעיה פתרה. מה בא?
הו! מה עם אנחנו עוזרים לכלאוודין
עם הפרעוש שלה טינגי?
בוא ב, אנחנו נראה איפה היא הולכת.
שלום?
זה כמו שהיא פשוט נעלמה!
איפה היא הלכה?
כלאוודין,
האם אתה בטוח זה רעיון טוב?
לא, אבל הבטחתי לספקטרומים
הייתי עזרה תגלית שלה סיפור.
וכל מה שהיא אחרי,
אני לא נותן לה הולך לבד.
איפה אנחנו?
ווהוה.
שלום?
האם אנשים כאן?
האם אנשים אחרים כאן?
בסדר, טוב...
זה היה כיף, אבל...
אתה לא אמור להיות כאן.
ברצינות, אני לא חושב
אתה אמור להיות כאן.
אני מצטער על זה.
אני נעשה נרגש עם זה שלם
"קוצר " דבר לפעמים.
אני נהר! סטיקסX  נהר!
נחמד לפגוש אותך, נהר.
- סירה נחמדה?
- מודה!
זה האבא שלי.
בדרך כלל הוא האחד שמוביל רפאים
בין שני העולמות,
אבל הוא בכנס קוצר
במגפה של ל.א.ס. כ/כפי.
אז עד שהוא חוזר,
התינוק הזה מאוד שלי בעל  חוגג יאכטה
לעולם השד!
אני מצטער, עשיתי היא פשוט אומרת,
"עולם השד?"
אתה רוחות רעות לא אמורות להיות כאן.
כן, הקוצר הרוקד
עשה זה מאוד ברור.
האם מישהו אמר שתותחי קונפטי?
ספקטרומים, מה קורה?
אתה חייב להבטיח ללא לומר לכל אחד.
יש עולם נוסף, עולם שד,
איפה כל הסוגים השונים
של רפאים באים מ.
יש רפאים אוהבים אופרטה,
בנשיים אוהבים את סכאראה,
ואפילו בלי פנים  רפאים
כמו החבר הותיק שלי קייומי.
ולא שוכח לנו קוצרים.
אז למה אנחנו מעולם לא שמענו
על העולם שד הזה?
זה סוד כי רוב רפאים
עצבני יפה בסביבות נמצאי בחוץ.
אתם מה שאנחנו רפאים
התיחס לכ/כפי ש" חומרים מוצקים."
חומרים מוצקים?
הסיפור שלה בודק .
רוב רפאים מעולם לא אפילו ראו
נמצאי בחוץ מעולם המפלצת.
הם היו קרוב לוודאי מופחדים יפים
אם הם ראו אותך.
השד שלי של שמאלני של עולם המשפחה
לפני הרבה זמן.
הם חשבו מפלצת גבוהה
יהיה מקום טוב בשבילי.
הסירה הזאת תחזיר אותנו
לבית הספר הישן שלי,
גבוה מוטרד.
לא יאומן.
בית ספר אחר שלם יושב
זכות ליד מפלצת גבוהה.
אז, מה שהחזרים שאתה
לעולם השד, ספקטרומים?
דראכאלאארה מוטרד.
זה בלתי-אפשרי.
רפאים לא מטרידים את עולם המפלצת.
שם לא היה בלתי נשכח מאז...
...הגברת האדומה.
מה הגברת האדומה?
האגדה של הגברת האדומה
הוא סיפור שכל שד לומד
כאשר הם מאוד צעירים.
מאות לפני שנים,
הגברת האדומה היתה הכי מפחידה,
רוב שד ידוע לשמצה
בעולם המפלצת.
אף אחד היה בטוח ממנה האאנטינגס.
הם אומרים שהגברת האדומה פתרה
דרך למהר מטיילת
בין עולם השד
ועולם המפלצת.
הגברת האדומה נעשתה יותר נודעה לגנאי
עם כל פשע .
שום דבר עינג אותה יותר
מלהתחבא בצללים,
לחכות לפשוט הרגע הנכון
לקפוץ ...
ומפחיד נמצאי בחוץ לא חושדים.
אבל יום אחד, שלה מפחיד הילולה
סוף סוף בא לסוף
כאשר הגברת האדומה נלכדה
ונעל הלאה.
הם אומרים שהמשקל מהפשעים שלה
היה כל כך כבד
שזה יקח את המאות שלה
לשלם את החוב שלה לחברה.
אני מצטער, אני פשוט אוהב סיפור שד טוב.
כן.
אותי, גם כן.
זה מדוע אין
האאנטינגס עוד.
אין כל שד אי פעם רוצה לצפות
אותו גורל כ/כפי שהגברת האדומה.
מה היה את זה?
ווהוה! תלה ב!
התכונן להיות עלה,
אתה שרימפ מי מלח לא כשרים לשיט.
ומתזמן.
שלושים ושבע שניות.
שיא חדש.
שיא חדש! שיא חדש!
היה אתה הואל נא לחתום זה
לשד שלי סוג שודד ים?
אני ואנדאלה דאובלונס!
סרן של המראה המלוחה,
שד הכי עז שודד ים על הימים המוטרדים!
ואני...
מאוד חולה ים!
בוא בואנדאלה, השג את זה יחד.
אף אחד לא אוהב שודד ים חולה ים.
חומרים מוצקים! חומרים מוצקים!
יש לך חומרים מוצקים בסירה שלך!
ואנדאלה, זה בסדר.
הם... חומרים מוצקים נחמדים.
אתם בטוחים הם לא כאן
להטריד אותי?
'גרום טיפלתי
הרבה אוצר מקולל בזמן האחרון.
ספקטרומים, אם זה איך רפאים
בהטריד גבוה הולך להגיב אלינו...
לא, זה צריך להיות טוב ,
כל עוד אתה איתי.
אבל זה לא יהיה רעיון רע
להסתיר לך רוחות רעות
אז אתה לא מושך יותר מדי תשומת לב.
סטיקסX  נהר השיג לך כיסית.
אתה בטוח אין לך
משהו קטן פחות...
נורא?
אולי בורוד?
אנחנו כאן.
עזרה קטנה?
אופס. אני מצטער.
הו, הרוח הרעה שלי, זאת לועגת לטיפאל!
אני לא יכול להאמין להורים שלי
מעולם לא אמר לי על המקום הזה.
אני אוהב שלך...
סקוויד טינגי.
הוא דיונון. השם שלו א.י..
- א.י.?
- א.י., א.י..
א.י., א.י.!
זה כאילו שום דבר משונה מאז עזבתי.
טוב, כמעט כלום.
זה הצהרת אופנה מוזרה.
אלו הם שרשראות מעצר,
אדיבות של ראואנאנט ראשי.
מעצר? הם נענשים?
אם אתה נעשה תפסת לשבור את הכללים ,
אתה משיג שרשראות
זה אתה חייב לעבוד מ.
לפעמים עם שיעורי בית נוספים,
לפעמים אתה משיג משימות.
הצטרכתי לספוג את הרצפות לחודשים
לעבוד מהמעצר האחרון שלי.
יש הרבה
סוגים שונים של שרשראות,
אבל כולם עובדים אותה דרך.
כל עוד אתה במעצר ,
אתה לא יכול לעזוב גבוה מוטרד.
רוחות רעות, מישהו כאן חייב לדעת
משהו על הדראכאלאארה בלתי נשכח.
אני אומר שאנחנו מכים את הכריפאטאריה
ושואל בסביבות.
א.י., א.י.!
יאו! לא ייאמן!
האם אתה בטוח זה הכריפאטאריה?
זה הכריפאטאריה.
- שלום, קייומי!
- הו! מה שלומך?
אהוב את הנעליים, קייומי.
תלבושת טובה, קייומי.
- שלום, קייומי.
- יאו.
- המי הרוח הרעה הפופולרית?
- חכה.
זה את קייומי?
הייתי מכיר שמצפה לבכל מקום שהוא.
טוב, אתה יודע מה שאני מתכוון.
קייומי!
ספקטרומים!
אתה חזרת!
ואתה שונה!
אתה היית השד הכי ביישן
בהטריד גבוה.
עכשיו מסתכל בך,
כל פופולרי אופנתי.
היי, שינוי הוא נכון טוב?
קייומי, אלה הם הידידים שלי,
סיראנה, טווילה, רושל, כלאוודין
ודראכאלאארה.
שלום!
קייומי, אתה נראה מוכר אלי.
- נפגשנו לפני?
- אין כל!
לא נראה לי.
האם אתה בסדר, קייומי?
אתה פונה ירוק.
כן. אני טוב.
אני מצטער, יש לי לטוס ,
אבל אנחנו נתפוס למעלה לפני שאתה תעזוב.
נחמד לפגוש כלכם/כלכן/.
הידיד שלך כל כך צבעוני.
זה איך קייומי מראה לה רגשות.
- איך היא מבטאה את עצמה.
- טוב, היא לא נשארה מאוד ארוכה.
זה טוב. אנחנו לא כאן
לכינוסי חבר לכיתה.
אנחנו כאן לעזור לדראכאלאארה.
אז, עשה כל אחד שומע על מישהו
בלתי נשכח עולם המפלצת?
מי אני נראה כמו? הגברת האדומה?
זה נגד הכללים.
הו, אני יודע.
אני פשוט שמעתי שמועה, זה כל.
היי, בודק את זה!
מה קורה?
הו, זה פשוט סבל.
- חופש לכל!
אין כל יותר שרשראות מעצר!
לחם בכוח!
- שבור את השרשראות, איש!
- אין כל יותר שרשראות מעצר!
הוא טוב לב של חמוד, אע"פ.
חמוד או לא, הוא הוא נתן לצבוע
על הקירות כמו זה?
הוא לא.
וכאן בא המסדרון מואניטורס.
המסדרון מואניטורס?
הרפאים של עבר של האאנטינגס,
מתנה ועתיד.
הן ראואנאנט ראשי מביטות
ואוזניים בסביבות בית הספר.
מתנה, המנהיג,
תמיד על המצפה
למישהו שובר את הכללים.
זה אחד הוא עבר.
היא מחזיקה מסלול של כל
עבירת סטודנט בהטרידה גבוהה.
תן לו את השרשראות!
והשד של עתיד,
יש לו דרך לנבא
מה שאתה הולך לעשות לפני שאתה עושה את זה.
זה שרשראות בשבילך.
אין כל!
פשוט הראות של אלו
נבלים רועדים העצים שלי.
ראואנאנט ראשי.
יש לנו 1424 בכריפאטאריה.
זה שפאינטארגאיסט שוב, לא זה?
הו, בא ב.
זה שד צבע, זה לא תמידי.
תן לו את השרשראות.
אתה הולך לחייב לתפוס לי ראשון.
אומן ילד רע
במנוסה מהחוק.
אני אולי פשוט מצאתי את הסיפור הראשון שלי.
ווהוה! היי!
ווהוה!
היתה בעלת! כן!
הסתכל !
שלום, סטודנטים.
שלום, ראואנאנט ראשי.
סבל גאיס.
לטפל בנו לנוסף
מהאומנות הקטנה שלך מטיל?
זה הזמן הרביעי
החודש, גברת ראואנאנט.
ידעתי היא הלכה לומר את זה.
מעצר נוסף, ראואנאנט ראשי?
הו, כן. הוא מעולם לא ילמד את השיעור שלו
אם הוא לא משלם את המחיר.
מודה להרבה.
היי, אתה התרסקת לתוכי.
אתה, אני לא מכיר.
האם אתה אחד מהסטודנטים שלי?
לא, מה '. אני ספקטרומים וונדארגאיסט.
אני פשוט מבקר בממפלצת גבוה.
אולי היה צריך להשמיט שמפריד.
באמת?
אז יש סטודנטי שד שהולכים
לבית ספר בעולם המפלצת?
מאוד מעניין.
וידידי הקוצר הקטנים שלך שם?
הם נוכחים במפלצת גבוהים גם כן?
נורא ביישן, הם לא?
בדוק את זה !
- הם באמת חומרים מוצקים!
- מה הם עושים כאן?
טוב אני מנחש שהוואראכאט
מהשקית.
מואניטורס?
מה שהוא העונש בשביל להביא
אי רפאים להטרידו גבוהים?
ווהוה! עונש?
מבחינה טכנית לא היה שולט
זה אומר שאתה לא יכול להביא באי רפאים.
זה מעולם לא נקרה לפני.
מתנה, עושה כלל.
יש לי עסק להיות נוכח בל.
אבל זה לא הוגן!
אתה פשוט עשית ששולט בלמעלה!
כן, היא עושה את זה.
לא עוזר.
הסתכל  לצבע.
עבודה מבריקה נוספת של אומנות.
אני חושב שאני אתקשר לזה,
"אתה רוחות רעות צריכות לצאת מכאן
בזמן/אף שאתה יכול."
טיול טוב.
כן, אנחנו נחייב לעשות זה
שוב מתישהו.
היי, רוחות רעות.
יש לנו שלישיה של רפאים כועסים
הוביל כה, ו!
אולי הם פשוט רוצה לחגוג.
עכשיו אנחנו מדברים!
אני מנחש שהם רק עובדים
אם אתה שד.
בסדר, כאן בא הקץ שלך.
זה היה תענוג!
הו. עשינו לו!
ווהו! מעולם לא חשב שאני אהיה כל כך שמח
לראות את עליית הגג המפחידה הישנה הזאת.
אני מצטער אנחנו לא פתרנו
שבלתי נשכח אתה, דראכאלאארה.
אבל לא דואג, אנחנו...
- ספקטרומים!
- לא, ספקטרומים!
תלה ב!
עזרה אותי!
לא, לא, לא, לא!
הם לכדו ספקטרומים בעולם השד!
אנחנו חייבים לעשות משהו!
כן, אבל מה?
אנחנו צועדים גב נכון בשם
להשיג את ידיד הרוח רעה שלנו.
חכה. אתה שמעת את הכלל החדש,
אין כל אי רפאים נתנו.
היא נכונה. אם אנחנו חוזרים,
אנחנו אולי נשיג ספקטרומים באפילו יותר בעיה.
אז לחזור לעולם שד, כל אתה רוחות רעות
חייב הוא להפוך לרפאים.
מוכן? ו, הולך!
אני רואה הרבה מככב
אבל לא הרבה הופך לרפאים.
אנחנו לא יכולים להפוך לרפאים.
מספר למעשה, הסיראנה לגמרי נכון.
תודה!
- איזה אני נכון על?
- הקשב, אם אנחנו רפאים,
אז אנחנו לא שוברים את הכללים
אם אנחנו חוזרים.
ואני יודע איך אנחנו יכולים לעשות את זה.
טוב.
ספקטרומים וונדארגאיסט.
אתה בוודאי גרמת לממש קטע.
הסבר את עצמך.
ראואנאנט ראשי,
אני מצטער שברתי את הכלל שלך
להביא את הידידים שלי לעולם שד.
אבל, מבט, אני לא שייך כאן.
בית הספר שלי הוא מפלצת גבוה.
כן, אנחנו נדבר על המפלצת הזאת גבוהים.
אתה לא השד היחיד
מי הולך שם?
טוב, לא, יש הרבה רפאים
במפלצת גבוה.
כל סוג של מפלצת רצויה.
איך מאוד מתקדם.
אני חושב שאנחנו נעשים כאן.
זה הולך לקחת אותך
ממש קצת של זמן
לעבוד מהשרשרת מעצר הזאת.
ואיך אני עושה את זה?
על ידי לגמור 10,000 חיבורים
על העבודות השלמות של וסטויאוסקי.
ואז עושה לו עוד זמן.
זה יכל לקחת לדורות!
מתי אני בלוג?
אני בטוח אני לא יודע.
גברת ראואנאנט, אתה לא שמעת משהו
על כל מהסטודנטים שלך
בלתי נשכח עולם המפלצת, בעל אתה?
בוודאי לא!
שם לא היה בלתי נשכח מאז...
הגברת האדומה?
הו! כן, זה האחד.
נורא, פשוט נורא.
לא היה לי כל רעיון היו כל כך הרבה סטודנטים
בעולם המפלצת.
יש לי עבודה בשבילך
זה ישפר את הנוכחות שלנו.
הכרוז המוטרד
על ידי ספקטרומים וונדארגאיסט.
- מה זה, שיעורי בית או משהו?
- לא, פשוט בלוג רעיון שאני עובד ב.
אז אתה כמו כותב ל... כיף?
בטוח. אני אהבה כותבת. זה עוזר לי...
זה עוזר לי פותר דברים.
עושה לי מרגיש טוב.
עבודה  התיסכולים שלי.
אתה רוצה לעבוד  התיסכולים שלך?
אתה צריך לנסות לצבוע.
הו, לא מודה.
מעולם לא נהיה הרבה של " צבע
על הקירות " סוג של רוח רעה.
התאם לעצמך.
לא זה מה שהשיג לך מעצר
שרשראות פעם האחרונה?
הרגע. זה התא הבמלתחה שלי.
אתה צריך לתת לכתוב ניסיון.
אולי ימנע אותך  בעיה.
היי. אתה יודע ,
זה למעשה טוב לב של...
שלום, סבל.
טווילה, זה לא חשוב באיזו תדירות
יש לך אותנו מעל לארמון של בוגי,
אני נעשה איבדתי כל פעם.
חכה. האיפה דראכאלאארה?
היא היתה פשוט כאן.
אני חושב לקחתי תור לא נכון.
ייקאס. לפעם אני חושב שאני בסדר
עם לא  השתקפות.
אנוש עדיין הטריד. הו, גודי.
לא.
הבית שלך הוא כיף!
זה בשם.
הו, הרוח הרעה שלי.
מה כל זה?
זה חול של בוגי. האבא שלי משתמש בזה
לאיש הבוגי שלו עבודה.
כל אחד יכול להפוך אותך
לתוך מפלצת שונה.
אנחנו פשוט חייבים למצוא את האחד
זה אומר " שד " עליו.
האם הזה הזה?
ופסי!
מספר זה לא זה.
מה את זה?
אני מנסה לכתוב הכל
זה קורה לספקטרומים.
זה הולך לעשות
סיפור גדול לבלוג שלה.
אוורירי נדיר. חול שד.
אתה רוחות רעות מוכן להיעשות את וסטי?
א.ו.י., כל כך מאוד מוכן.
איך עושה את העבודה הזאת, טווילה?
האם זה יהיה תמידי?
כן, כן, עד שאתה משתמש
טוב לב שונה של חול.
ראה, אחרי שאנחנו חסוך ספקטרומים,
אנחנו נחזור כאן
ומשתמש בחולות האחרים
להפוך חזרה ל- נורמלי.
דראכאלאארה ישתמש בחול ערפד,
חול של אדם זאב של כלאוודין,
אתה משיג את הרעיון.
בסדר, אז, אנחנו נעשה זה.
לספקטרומים.
על הספירה של שלוש.
אחד...
ושלושה.
- טווילה, אתה גאון!
- דראכאלאארה, אתה שד.
בדוק  המבטים החדשים שלנו!
לגמרי מטריד הלבשה.
בסדר, רוחות רעות שד,
עקוב בי חזרה ל- הטרד גבוה!
לא יכול להיעצר להסתבב!
יכל להיות יותר גרוע.
אני לא בטוח איך, אבל
זה יכל להיות יותר גרוע.
כן, ניסיתי זה, גם כן.
אבל כל עוד יש לך את השרשרת הזאת,
אתה לא יכול לעזוב את בית הספר.
חייב להיעצר לעשות את זה.
אז אני נלכד כאן לנצח נצחים?
עמך?
בסדר, אני קורא את רכילות.
אתה באמת טוב.
אתה יכול לקרוא את הבלוג שלי
כאן בעולם השד?
בין אינטרנט ממדי.
הצלחתי לאנבלוק
פורטל ועשה חיפוש.
בסדר, כל כך עכשיו לפתע פתאום
אתה חושב לכתוב זה דבר טוב?
הסתכל, אני הצטער אמר שזה שעמם.
אני מאמין למילים המדויקות שלך היו...
משהו כמו זה.
אז, אתה טוב לב של עתונאי,
עתונאי, נכון?
אני אוהב לחשוב כל כך.
טוב, טוב, כי אני צורך עזרה,
ג'אורנאלינג.
אני לא עוקב.
ראואנאנט ראשי.
אני יודע היא זומם משהו.
משהו רע.
אני רוצה את העזרה שלך,
למצוא  מה שזה.
לך זה בטוח לא פשוט
כי אתה לא אוהב אותה?
השקע במפלצת גבוה,
יש הרוח הרעה הזאת קראה את טוראלאי והיא...
לא, לא, זה משהו אחר.
כל הפוסל ושרשראות שהיא נותנת,
יש נעשה להיות יותר לזה
מפשוט נותן מעצר.
זה יותר גרוע מזה אי פעם נהיה.
זה לא הוגן.
זה לא נכון!
נעשיתי למצוא  מדוע, אבל אני צורך עזרה.
אני צריך מישהו חכם,
כמוך, לעזור לי.
אז, אתה באמת אהבת את הבלוג שלי?
כן, זה היה באמת לימודי.
היי, מה היו פרעושים?
היי, סכאראה, מה שהוא הסיפור
על בלוג הספקטרומים?
אני צריך את העדכונים שלי.
היא לא פירסמה.
אז לא כמו שלה בכלל.
- אופרטה!
עזרה אותי, ג'ני! לא לתת לי ללכת!
תינוק! תינוק! תינוק!
ספקטרומים, איפה אתה הולך?
אנחנו הולכים לבדוק את העובדות שלנו!
הספריה הזאת הקליטה בכל שד
זה אי פעם נחיה בעולם שד.
אם גברת ראואנאנט זומם משהו,
אנחנו אולי נמצא איזה מין רמז
על ידי להסתכל לתוך העבר שלה.
בסדר, רוחות רעות שד,
אנחנו נמצא ספקטרומים
ומשיג את הגב שלה
למפלצת גבוה לפני...
- יכולנו להשתמש קצת עזרה!
- הו.
- הו, ידעתי היינו צריכים להתאמן ביותר!
- היי! ידידים של רוח רעה של הספקטרומים חזרו!
אני לא יכול להיעצר...
והם נראים כמו
הם צריכים עזרה קטנה.
דג נופל על הסיפון
צרכים עזרה קטנה.
אני לא יכול להיעצר להסתבב.
הרוחות הרעות האלו צריכות כל השד
עזרה שהם יכולים להיעשות.
בסדר, רוחות רעות,
לטוס זה פשוט אוהב לשחות.
הסתכל לאיפה אתה רצה ללכת,
וניסיון דוחף את הגוף שלך לכיוון הזה.
ראשית כל, אנחנו עולים.
ואז אנחנו יורדים.
הו ה.ו.! אישור\להיזהר!
לא יכול להיעצר להסתבב!
סבל וספקטרומים, מפצחים את המקרה
כן, פותר הרבה מסתורינים
בכל רחבי המקום
מה? אני עובד בשיר התימה שלנו.
כל צמדים טובים צריכים שיר תימה.
אז, אנחנו צמד עכשיו?
כן. אני צובע וכותב את שירי התימה,
ואתה כל הטרדן לקרוא
וכותב חומר.
שום דבר.
שום דבר רע על ראואנאנט ראשי?
שום דבר בכלל על ראואנאנט ראשי.
אין מקליט ממנה בכלל,
כמו שהיא מעולם לא קימה.
אם אין שיא של ראואנאנט,
אז זה יכל רק להתכוון דבר .
היא... היא שד!
מצחיק.
בוא ב, זה היה מצחיק קטן.
ברצינות אע"פ,
אם אין שום-דבר שם,
זה לגמרי מוכיח
היא זומם משהו.
אני לא יודע.
אולי אין שום-דבר למצוא.
אולי היא באמת פשוט
ראשי רגיל
לנסות לעשות הבדל חיובי
בבית הספר שלה ו...
או לא.
סטודנטים חדשים רצויים! קבלת פנים!
אני יודע את הרפאים האלו.
כולם הולכים למפלצת גבוהים.
מה הם עושים כאן?
מדוע הם לובשים שרשראות מעצר?
אני חושב שאתה תרגיש נכון
בבית בבית הספר שלנו.
אנחנו תמיד על המצפה לקחת ב
סטודנטי שד חדשים מוארים אוהבים אותך.
קבלת פנים להטרידה גבוהה!
עכשיו, מאתה הולך אז.
אתה לא רוצה לבאלאט
לאכטו נומיכס!
אופרטה! סכאראה! ג'ני!
ספקטרומים! אז הם השיגו אותך, גם כן?
טוב, זה מסביר את הבלוג.
אני לא מבין.
דקה אחת, מפלצת גבוהה,
אבל לפתע פתאום אנחנו מכה עם
השרשראות האלה
ומשך לעולם השד.
איזה מין העברה הכרחית.
אני לא רוצה שאהיה כאן.
ג'ני, אני רוצה ללכת הביתה.
טוב, עושה אותך לא דאגת רפאים.
ספקטרומים ואני על המקרה.
הו! זה סבל. הוא פאינטארגאיסט.
אנחנו צמד.
אנחנו לא צמד.
פשוט יושב מהודק,
אנחנו נפתור מה קורה.
צמד.
בסדר, עכשיו, אנחנו נעשה את זה שוב.
עכשיו אנחנו הולכים עזבנו.
- ווהוה!
- עזוב, דראכאלאארה, עזוב, עזוב, עזוב.
אני יודע, אני יודע. אני מנסה.
ומשקיע בימינה.
ו.ה.! טוב!
אתה רוחות רעות משיגות את התולות של זאת!
בעלת! אני חושב שאנחנו מוכנים.
אנחנו נמצא ספקטרומים.
אתה כל כך מתוק מפחיד
לעזור לנו , קייומי.
אתה לא חיבת לעשות כל זה.
כן, דראכאלאארה. אני כאילו עשיתי.
עכשיו שאני ללא משקל,
יש משהו אני פשוט חייב לנסות.
כדור תותח!
כן.
שמעתי הם רוצים למצוץ אותנו למעלה
בשואבי אבק
ושם אותנו בכלובים
ומאכיל לנו קרקרים.
רכילות היא זבל. אין לך רעיון
מה שאתה מדבר על.
לא אחד של זה אמיתי.
אלו הם פשוט שמועות טיפשות.
משהו לא נכון?
מספר פשוט חושב ל משהו
ידיד אמר לי.
והיא נכונה.
שמועות ורכילות יכולות להיות מאוד פוגעות.
ווהוה, ווהוה. אבל לא זה
איזה הבלוג שלך כל על? רכל?
לא עוד. אני גומר לכתוב
רכל בבלוג שלי!
מעתה ואילך, אני רק הולך
לדווח על חדשות מהימנות,
ואני מתקשר לזה העיתון המכוסה דם!
- ספקטרומים!
- הו, הרוח הרעה שלי!
הרוחות הרעות שלי!
אתה חזרת!
ואתם רפאים!
כן, סיפור שד ארוך.
אבל לא דואג. לקחתי הערות.
אבל כרגע, יש לנו להשיג אותך
של השרשרת הזאת ומשקיעה
לעולם המפלצת.
טוב, דברים פשוט הרבה יותר סובכו.
זה לא פשוט אותי.
כל הרפאים ממפלצת גבוהים
מודבק כאן, גם כן.
- מה?
- למה אתה מתכוון?
- אתה מתכוון כאן?
- הו, למה אתה מתכוון?
זה ראואנאנט ראשי
ומסדרון האלו מואניטורס.
הם זומם משהו.
אתה שם. מעצר.
זה נגד הכללים ל... אתה היית...
לטוס באזור אדום.
אזור אדום?
- טוב.
- הוא לא הולך לאהוב את זה.
- מה עושה שאפילו רע?
- אמר לך.
זה נעשה ללא שליטה.
הם נותנים מעצר
להכל עכשיו.
הסתכל בכמה שרשראות
יש בכאן!
עשה אותך לא ידע לככב
האם נגד הכללים?
לככב? לא, אין לי אין לי פנים.
אז מדבר חזרה ל- מסדרון מואניטור.
זה גם כן נגד הכללים.
אתה לא יכול לתת לה מעצר.
היא לא עשתה משהו.
ראואנאנט ראשי,
יש לנו מצב כאן.
הרוחות הרעות האלה, הם לא רפאים.
לפחות הם לא היו לפני.
אלה הם חומרים מוצקים!
אתה פנית את עצמכם לתוך רפאים.
אני חייב לדעת איך.
אתה תאמר לי איך לפנות
מפלצות לתוך רפאים.
לא ל.
השאר  מזה, פאינטארגאיסט.
עשה את זה.
דראכאלאארה! טוס!
עצור את הרפאים האלו!
נכנס!
לך נכון!
הם שם!
שם! בשם!
סבל? מה מקום הזה?
או"ם לועג לליאואבל.
הו. זה חייב לקחת גילאים לצבוע.
ידעתי אותך היית אומן,
אבל אני לא הבנתי.
ווהוה!
אתה רוחות רעות יהיו בטוחות בכאן.
אף אחד לא יודע
על החדר הזה אבל אותי.
מה כל הגב הזה כאן?
פשוט כמה רהיטים שהיו כאן
כאשר מצאתי את המקום הזה.
מעולם לא היתה בעלת כל שימוש לזה.
ו.ה.. כזה/כל-כך שולחן עתיק יפה.
אז, מדוע עושה אותך חושב שראואנאנט ראשי
לך כל משוגע על
לפנות מפלצות לתוך רפאים?
כן, מה שעושה היא רצון
עם החול בוגי הזה?
אנחנו לא אמרנו לך
על החול של בוגי.
יאו! קייומי! אתה היית שם!
אתה היית הכדור בארמון של בוגי!
אתה האחד למ. בלתי נשכח!
אני...
כן.
אני כל כך מצטער.
מדוע, קייומי?
לא ניסיתי להטריד אותך
או בהלה שאתה.
אני פשוט אוהב מה שאני רואה במפלצת גבוה.
כלכם/כלכן/ כל כך מתקררים עם הפגמים המוזרים שלך,
אז נחמד לכל אחד אחר.
ושיחה על סיגנון של פאנגטאסטיך.
טוב, אנחנו אופנתיים יפים.
הייתי כל כך ביישן.
אבל מבזבז זמן עמך רוחות רעות
במפלצת גבוה,
אני לא יודע ,
עשה לי הרגש יותר צבעוני.
רציתי לומר לך.
אבל אז ספקטרומים השיגו שרשראות מעצר,
והרגשתי כל כך אשם
כי הסיבה
כלכם/כלכן/ באו כאן קודם כל.
זה לא הליקוי שלך, קייומי.
זה שלא ראשי טוב.
כן, מה הולכים לעשות?
אנחנו לא יכולים להתחבא בכאן לדורות.
לא, אנחנו לא יכולים. זה חייב להיעצר.
אני הולך ללכת שיחה איתה.
ווהוה! אתה לא יכול!
מישהו חייב לעשות ראואנאנט ראשי
הבן שהיא הולכת יותר מדי רחוקה.
אבל היא מפחידה! היא יכולה לעשות משהו!
יש לי כבר שרשראות מעצר.
איך יכול זה להיעשות כל יותר גרוע?
יכולתי לאבד אותך!
ווהוה!
ילד רע השיג נקודת חולשה.
אני אהיה טוב, סבל.
אני חייב לעשות זה, בשבילם.
אז, אני פשוט הולך ללכת
ודא ספקטרומים בסדר.
אתם מחכים לכאן.
אתה איבדת אותם!
להיות מסוגל לפנות כל מפלצות
לתוך רפאים!
בדיוק מה שאני צריך!
יכולתי להכפיל את הנוכחות שלנו!
אבל לא הסטודנטים יעשו חשודים
עם כל כך הרבה סטודנטים חדשים
להגיע במוטרד גבוה?
עזוב את הסטודנטים אלי.
יש כוח ברכילות.
אני אנהל את טחנת השמועה.
האם אתה נעשית כל זה?
טוב, טוב, מה יש לנו כאן?
מישהו רוצה את עצמה
עתונאי צעיר.
אתה... אתה לובש שרשראות.
אני לובש הרבה שרשראות.
האם אתה אוהב אותם?
אני יותר משמח
לחלק אותם עמך, יקר.
- סבל!
- יצא מכאן!
מספיק!
עכשיו, מר גאיס,
אמר לי איפה המפלצת הקטנה שלך גבוהה
ידידים מתחבאים.
כן, מזל טוב עם זה.
אם אתה אומר לי,
אני אולי אהיה מסוגל להיעשות אשחרר
של כמה מהשרשראות האלו.
בסדר. אולי...
אולי יכולנו לעשות עסק.
אז, אתה היית מסוגל להסתכל בנו
במפלצת גבוה
בלי לטייל לעבר הנהר?
עולם השד ועולם המפלצת
יותר באופן קרוב מקושר
מכל אחד יודע על ידי ,
אני לא יודע, איזה מין אנרגיה.
וכמה רפאים יכולים להשתמש באנרגיה הזאת
לפתוח חלונות קטנים
בין העולמות.
זה בדרך כלל יותר מעניין מזה.
הו, חלונות בין העולמות.
זה חייב להיות איך הגברת האדומה
היה מסוגל להטריד את עולם המפלצת.
אני יודע אני לא צריך לעשות את זה.
כל פעם אני פותח חלון,
אני סיכון מגלה
עולם השד לעולם המפלצת.
אני עדיין לא מבין
מדוע זה דבר רע.
יש הרבה רפאים
שמופחד.
הם באמת מאמינים שהחומרים המוצקים
להיעשות אותם.
ועד שמישהו יכול לשכנע
הרפאים האלה שהם לא נכונים,
אני חייב להחזיק את הכוח הזה סוד.
אולי הם פשוט לא נפגשו
החומרים המוצקים הנכונים עדיין.
ראואנאנט ראשי! לתכנן משהו!
ואז נעשיתי, תפסתי ויש לה
כל השרשראות מעצר האלה,
ואז סבל...
ואז הוא אמר לי בדיוק
איפה למצוא כלכם.
הוא אמר לך?
הו, כן, הצעתי להקטין
המעצר שלו להתנהגות טובה
לכן הוא ויותר עליך, מאוד בקלות.
מספר זה לא יכול להיות אמיתי.
אני לא מאמין לך.
הסתכל! כל השרשראות שלו נהלכות!
אתה! איך אתה יכול?
הו, אתה יודע איך
הילד הרע האלה סוגים.
הם רק איכפת על עצמם.
ספקטרומים. אני...
לא ל.
הו, ספקטרומים.
תשומת לב, סטודנטים של גבוהה מוטרדת.
אנחנו בנעילה ערניים!
כעת, אתה חייב לשמוע רכילות
המתפרצים הזה מעולם המפלצת
ברשעות השתדל
לפלוש לבית הספר האהוב שלנו.
טוב, אני כאן לומר לך
השמועות האלה הזאת
לחלוטין אמיתי!
הם באו להפחיד אותנו.
להטריד אותנו.
להרוס את שלנו דרך חיים.
אבל מרגיש בטוח,
ראשי שלך עובד בתוכנית
זה יסיים את העלילה המסוכנת שלהם
להרוס אותנו!
הו, ואני נאמר זה מחר
מטריד יום כלב בכריפאטאריה.
עכשיו אז, זה מאוד חשוב
זה אתה רוחות רעות אומרות לי
איך אתה פנית את עצמכם לתוך רפאים.
מדוע צריך אנחנו לומר לך משהו?
אם אתה אומר לי,
אני אקטין את המשפט שלך.
השרשראות מעצר האלו
יכל להיות הרבה יותר קל.
אתה לא יכול לקנות אותנו מאוהב שלא טוב,
גב דוקר, פאינטארגאיסט בוגדני!
אני מצטער, רוח רעה.
זה לא חשוב.
כך או אחרת
אתה תאמר לי מה שאני אחייב לדעת.
מה את זה? מה אתה עושה שם?
לקחת הערות.
כאשר כל זה מעל, הרוח הרעה שלי,
ספקטרומים כאן, הולכים לכתוב סיפור
לומר לעולם איזה סוג
של ראשי אתה באמת.
היי!
רשע? קללה?
יקר שלי, אתה מחניף לי.
מעניין.
הארמון של בוגי.
חול של בוגי.
איך אנליטאנינג מאוד.
הובל לעולם המפלצת
ומגיע לארמון של בוגי בבת-אחת/עכשיו.
ופשוט איך עושה אותך מצפה להם
להגיע לשם
בלעדי להוביל אותם לעבר?
טוב, זה לו מטריד.
אני מצטער ההערות שלי
תן הלאה החול של בוגי.
פשוט ניסיתי לעזור לספקטרומים.
מספר זה ליקוי שלי.
אני מעולם לא הייתי צריך לפתוח
החלונות האלו למפלצת גבוהים.
לא להאשים את עצמך, קייומי.
אם אני לא הייתי כזה/כל-כך עטלף של סכאראדי,
ספקטרומים לא היו יכולים לחזור
להטריד גבוה קודם כל.
מספר זה ליקוי מישהו אחר.
ספקטרומים! טוב, אתה חזרת.
אנחנו חייבים לדבר.
הו, יש לך זה זכות.
אני יודע שכלכם/כלכן/ באמת כועסים בי,
אבל אני יכול להסביר.
כועס? כועס, לא אפילו
התחיל לתאר
מה שאנחנו מרגישים, פאינטארגאיסט!
אני מבין. אבל אם אתה פשוט...
הו, אתה מבין?
חייב להיות קשה יפה להבין
כאשר יש לך צבע למוחות.
ספקטרומים, נא.
אתה יודע, זה דבר אחד לפגוע בי,
אבל מה שאתה עשית
השפיע על כל ידידי הרוח רעה שלי
וזה קו
זה אתה פשוט לא צלבים!
- אבל, אני...
- שמענו מספיק.
לך העשה אותו, בחור דג קטן!
א.י., א.י.!
רוחות רעות של ארה"ב נדבקות יחד.
- אתה לא מדבר כמו שלידידים שלי!
- זה כל כך לא נכון. נורא רע!
- אני יכול פשוט להראות לך משהו?
- זה באמת צריך להיות טוב.
בסדר, זה טוב.
הצטרכתי לעשות עסק עם ראואנאנט
אז יכולתי לראות איך הדבר העיקרי הזה עובד.
אז, אני כאילו לוויתי את זה לכן יכולתי
השג כלכם/כלכן/  ממעצר.
אני לא יודע מה לומר.
פתרתי להסתכל בראואנאנט
זה שרשראות המעצר לא יכולות להיות שבורות,
רק העביר לשד נוסף
להשתמש בזה עיקרי,
אז אני קובע את זה להעביר אותם אלי.
כאן. אתה יכול להשתמש בזה לשחרר
הרפאים הגבוהים של המפלצת
והחזר אותם לעולם המפלצת.
אתה פשוט מלא הפתעות,
האם אתה לא?
כן, אני מנחש.
טוב, כאן עוד.
הו, סבל.
אני חשבתי אתה אולי תהיה מסוגל להשתמש בזה,
אתה יודע, בשביל לכתוב.
האם אתה אוהב את זה?
בסדר, אז.
התקרר.
אני בסדר!
אולי זה את זה.
לא.
ראואנאנט ראשי,
יש לנו חול השד.
מצוין.
עכשיו, יש לי פשוט עוד עבודה
בשבילך ו...
אני מצטער, האיפה השד של עתיד?
אני לא רוצה לדבר על זה.
בסדר, רוחות רעות. כולנו יודעים את התוכנית.
עלה אחד, אנחנו עגולים למעלה
כל המפלצת גבוהה
רפאים ונעשים משחררים מהשרשראות שלהם.
ומהר, לפני גברת ראואנאנט
מבין שיש לנו המפתח.
זכות. עלה שני, אנחנו קח את האניה של ואנדאלה
חזרה ל- עולם המפלצת
ואנחנו משיגים את האבא שלי גב שלי של חול של הבוגי
מהמואניטורס.
ועולה שלושה, אנחנו מפליגים
המראה המלוחה לסכאריבאין
בחיפוש האגדי
אוצר שקוע של עצמות של דאואי!
אני חושב אולי אנחנו צריכים פשוט להידבק
להרפתקה אחת בזמן.
כן, אתה קרוב לוודאי נכון.
- אני מצטער, א.י..
- א.י..
בסדר, רוחות רעות.
אנחנו נטרטר כמה שרשראות.
- בסדר!
- ווהו ה.ו.!
בסדר, רפאים, עוקבים בי!
כל ידיים בסיפון!
המראה המלוחה מוכנה
לקבוע מפרש למפלצת גבוה!
ואנדאלה, אתה יכול לחכות לפשוט דקה?
- אני חייב לראות סבל.
- א.ו.ו.!
דממה למטה, אני פשוט חייב לומר
תודה עוד מתזמן.
העצר את זה. אני פשוט אהיה גב נכון.
ספקטרומים!
האם אין לך סירה לתפוס?
הו, סבל.
אני פשוט רציתי לומר תודה,
להכל.
בלדך, כל הידידים שלי
ידבק כאן.
היי, זה היה אנחנו, עובדים יחד.
אנחנו עושים צמד טוב.
כן. אנחנו עושים.
אני מבטיח לאני אחזור.
אתה יודע, לשבור ב
השולחן המוזר הנהדר הזה.
ואולי לא ירחק היום יכולתי
בוא ראה אותך במפלצת גבוה?
הייתי אוהב את זה.
אתה צריך קרוב לוודאי
עזוב את פחיות הצבע שלך כאן.
תשומת לב, סטודנטים של גבוהה מוטרדת.
נא לדווח למסדרון העיקרי
לרוח הכרחית כינוס.
רוח כינוס?
מה אתה חושב שזה על?
יצא מכאן בזמן/אף שאתה פחית עדיין.
אני לא יכול לעזוב. יש לי למצוא
מה שגברת ראואנאנט עד.
ספקטרומים, לא!
איש, אלה כבדים.
הסתכל בכלל השרשראות מעצר האלו.
שלום, סטודנטים.
שלום, ראואנאנט ראשי.
למאות שאנחנו חיינו
בפחד של נמצאי הבחוץ.
ועכשיו הם באו
לבית הספר שלנו להטריד אותנו!
להפחיד אותנו!
אני יודע, אני יודע.
אבל יש לי תוכנית להחזיק כלכם
כספת מנמצאי הבחוץ ,
פעם ולדורות!
ראואנאנט! ראואנאנט!
כ/כפי שאנחנו מדברים,
המסדרון האציל שלנו מואניטורס
מטייל למפלצת גבוה.
הם מביאים
אבקה מיוחדת שאני יצרתי
זה לצמיתות יהפך
כל הסטודנטים לתוך רפאים!
אז זאת מדוע היא רצתה
החול של בוגי?
וכאשר הם רפאים,
אני אתן להם
מעצר שנשוה טוב, שרשראות
כ/כפי שעונש
להיתנכלות סולידית רעה.
כ/כפי ראשי שלך תמיד אומר,
"הם מעולם לא ילמדו את השיעור שלהם
אם הם לא משלמים את המחיר."
כן, ראואנאנט ראשי!
אין כל חומרים מוצקים טובים!
לנסות ליטול פיקוד על בית הספר שלנו!
הם מעולם לא רצו
ליטול פיקוד על בית הספר.
אני חולה של כל אלה
שמועות ומרכלות.
ספקטרומים! איפה אתה הולך?
אני חייב לעצור את המסדרון האלו מואניטורס!
איך?
אין לי מושג!
סבל וספקטרומים, מפצחים את המקרה
משהו, משהו,
משהו בכל רחבי המשהו
סבל!
אני כל כך מצטער! השרשראות שלך.
י.ו., ה.ו.! י.ו., ה.ו.!
הוא דבר ששודדי ים אומרים
אנחנו חייבים ללכת!
אבל יש עדיין 37 יותר פסוקות.
עכשיו!
- א.י., א.י.!
מה קורה, ספקטרומים?
זה ראואנאנט ראשי.
היא נשלחת את המסדרון מואניטורס למפלצת גבוהה
לפנות כל אחד לתוך רפאים.
עם האבא שלי חול של בוגי.
אז היא רוצה להטעין אותם
עם שרשראות מעצר. כל אחד.
חכה. זהו זה.
השרשראות.
זה כל על שרשראות המעצר.
זה כמו סבל אמר.
"השרשראות לא יכולות להיות שבורות,
רק העביר."
עיקרון ראואנאנט לא
פשוט לובש את השרשראות האלו.
היא נענשת על ידם.
ספקטרומים! מפלצת גבוהה כה!
אני לא הולך למפלצת גבוה.
אבל אתה! עשה כל מה שאתה יכל
לעצור את המסדרון האלו מואניטורס!
סבל וספקטרומים, מפצחים את ה...
שלום, ספקטרומים. ספקטרומים?
כן! זה את זה!
בוא ב! השולחן הזה שאתה תיקנת למעלה
הולך להיעשות כמה שימוש אחרי הכל.
אנחנו רצים בלי זמן.
אתה יכול לא לעשות את הדבר הזה
לך כל יותר מהיר, ואנדאלה?
אתה שמעת את הגרגויל. מהירות מקסימלית!
לא, נראה כמו זה
מהיר כמו שהיא הולכת. אני מצטער!
חדשות רעות. עד ש-
אנחנו מגיעים למפלצת גבוהים,
אנחנו הולכים להיות יותר מדי מאוחר לעצור אותם.
אם לא...
קייומי, אתה יכולת לפתוח חלון!
היינו נעשים שם בזריזות!
אתה יכול זה, קייומי?
פאנגטאסטיך!
- אנחנו נזוז!
- חכה!
א.י.. אתה אחראי
של המראה המלוחה בזמן/אף שאני הלאה.
א.י., א.י.!
בסדר, עכשיו אני מוכן.
הגברת האדומה?
יום בורינג נוסף בבית ספר.
אני נכון, פאלאס?
אני מחזיר את זה.
הכן את חול השד!
תזמן לבוגי.
הסתכל! התותח!
אין כל!
מאני!
היי!
זה לא שימוש המיועד
לתותחי הקונפטי שלי.
מה הולכים לעשות?
תן לי להראות לך רוחות רעות
קטן משהו
למדנו בשד גונבים101.
מוכן! כוון!
גיל!
י.ה. ה.א.ר.!
אין כל!
בסדר, מה עכשיו?
מה עוד יכול ללכת לא נכון?
"מה שלמדתי
על להתפשט רכילות ,"
מטריד עמדה של בלוג של הכרוז
על ידי ספקטרומים וונדארגאיסט.
מה?
לפני לבוא למוטרד גבוה,
אני מעולם לא ראיתי הרבה נזק
בלדווח על ב שמועות.
הם היו פשוט סיפורים מצחיקים,
מעדנים קטנים של רכילות עסיסית.
זה היה כיף להצטרף בעם ההמון
ועובר דרך השמוע אחרון
חתיכות של חדשות.
אבל עכשיו אני מבין
איך שמועות מזיקות יכולות להיות.
יש שמועה מטונפת במיוחד
ללכת בנמצא במוטרד גבוה
על איך כביכול " נמצאי בחוץ "
רצה לבוא לבית הספר שלך
להפחיד ומפחיד אותך.
זה לא אמיתי, אבל השמועה הזאת
העשה כל כך חזק, כל כך אמיתי,
שזה היה מסוגל לשכנע
כל בית הספר
ללכת ביחד עם ראואנאנט ראשי
תוכנית עקלקלת.
ולמה?
כי היא באמת חושבת שהמפלצת גבוהה
סטודנטים שווים מעצר?
מספר כל זה כי היא רוצה
להיעשות משחרר מהשרשראות שלה.
ויש לה הרבה אותם
כי ראואנאנט ראשי
הוא הגברת האדומה.
הגברת האדומה?
- אין כל דרך!
- מה היא מדברת על?
- זה לא יכול להיות אמיתי!
- אני לא יכול להאמין לזה!
זה אמיתי! אלה הם השרשראות שלה!
הבניין הזה, זה היה בית שלה.
אבל השרשראות שלה החזיקו אותה מלעזוב ,
אז היא פנתה זאת לתוך בית ספר.
הגברת האדומה רצתה
לתת כלכם/כלכן/ מעצר
אז אתה יכולת לבצע
העונש שלה בשבילה.
הסתכל! למעלה שם!
זה מאוד מספיק מהבלוגינג שלך,
מתגעגע לוונדארגאיסט.
אז, אתה פתרת את זה.
אני הגברת האדומה.
וידידים הקטנים שלך אולי בעלי
הפרע לתוכנית שלי,
אבל זה לא חשוב.
אם אני לא יכול להיות בעל סטודנטים חדשים
לשים במעצר ,
אני פשוט אתן כל השרשראות שלי אליך.
הם יותר מדי מהירים! אנחנו
לא יכולים להריץ יותר מהם.
אנחנו חייבים להמשיך ללכת!
מספר אין כל יותר רץ.
קייומי, מה אתה עושה?
התחלתי כל זה
על ידי לפתוח חלונות בין עולמות.
עכשיו, אני הולך לעשות אותו לסיים את זה.
אנחנו חייבים לעזור לה!
איך? לא אחד ממנו אי פעם פתח
חלון לפני.
אנחנו חייבים לנסות! קבץ כוח שד!
אתה הולך להיות במעצר
לזמן מאוד ארוך.
בעלת! זה ילמד אותך להתחרבן
עם תותחים נוספים של קונפטי של הקוצר.
בעלת! לא באמת מה שהייתי
ללכת ל, אבל אני חינם!
אני סוף סוף חינם!
טוב, זה היה כיף, ילדים ורוחות רעות.
יש  באמת .
אבל אם אתה סליחה,
יש לי הרבה בלתי נשכח לתפוס למעלה ב.
אין כל! אין כל!
מדוע אני לא יכול לעזוב?
אין לי עוד...
שרשראות? מה קורה?
המי עושה זה?
האם זה, אתה?
האם זה ידידי הרוח רעה הקטנים שלך?
מי עושה זה אלי?
אתה עושה את זה לעצמך.
- מספר
- כן.
השרשראות באות ממך.
זה כל הגיוני.
הסתכל בסביבות בסטודנטים שלך.
כל השרשראות האלו שאתה נתת ,
ועדיין אתה לא נעשית
כל יותר קרוב לחופש.
כי עם כל בלתי נשכח,
כל מעצר לא מוצדק,
כל שקר,
שמועה וקצת של רכילות שאתה מתפשט,
אתה יצרת
יותר שרשראות לעצמך.
אתה לא יודע
מה שאתה מדבר על.
מישהו... מישהו אחר
חייב להיות לעשות זה.
מספר עמוק למטה,
אני חושב שאתה ידעת
מה שאתה עשית היית לא נכון.
ומצפון הפנימי שלך
יצר את השרשראות הוות לנסות ולעצור אותך.
אתה אמרת שזה עצמך,
"אתה מעולם לא תלמד את השיעור שלך
אם אתה לא משלם את המחיר."
אתה עולם המפלצת.
אתה יודע את השמועות
אתה התפשטת לא אמיתי.
החומרים המוצקים לא  להשיג אותך.
הם פשוט אוהבים אותך ואני.
זה כל פשוט הומצא שד רכילות.
אני לא יודע עליך,
אבל אני נעשה עם שמועות.
ואני חושב שאתה צריך להיות, גם כן.
טוב בשבילך, ידיד רוח רעה.
אמר לך, היוה מצאנו סיפור טוב.
עברתי כ"כ הרבה זמן
להאשים כל אחד אחר
זה אני מעולם לא נעצרתי
לשקול שזה היה ליקוי שלי.
היא לקחה חזרה, השרשראות!
אין כל יותר מעצר!
אני מצטער עשיתי כלכם/כלכן/ חלק זה.
אלה הם השרשראות שלי לעבוד מ,
זה לא חשוב איך זה ארוך לוקח.
לא שלכם.
ואני מקווה שאתה תתן לי
להמשיך להיות ראשי שלך
בזמן/אף שאני משלם לטעויות שלי.
זה הולך לקחת זמן רב,
אבל אני ארויח את החופש שלי.
יום אחד.
ראואנאנט! ראואנאנט! ראואנאנט! ראואנאנט!
אני יכול פשוט לומר,
זה היה לגמרי ספוקטאכאלאר.
אתה חשבת כל כך?
היו לי צמרמורות. ולא פשוט כי,
אתה יודע, אני שד.
אז, זה אמיתי? על נמצאי הבחוץ?
אין לנו באמת
להיות הפחיד מהם?
אני חושב הגיע הזמן שני בתי הספר האלה
העשה לדעת כל אחד אחר.
י.א.ר.!
בסדר, עכשיו אתה מנסה.
אנחנו... אנחנו נעבוד עליו, כן, כן.
מדוע אני כל כך מגרד לפתע פתאום?
הו, כן, ראיתי זה לפני.
יש לך פרעושי ים!
פרעושי ים!
אני חשבתי אתה יודע זה כעת
כולנו פשוט רוחות רעות
בסוף היום
לזרוד בירח
האם אתה לא תבוא  ומחזה?
שחק, מחזה
כולנו פשוט רוחות רעות
בסוף היום
ואנחנו שוברים דרך
כמו זומביים בא  מהקבר
אני אוהב לחגוג אוהב מפלצת
מפלגה אוהבת מפלצת
שם! כל גמר
אני אוהב את זה! אופנתי מפחיד!
אז, יש שמועה, הרפאים
והמפלצות באמת מכות זאת מ.
היי, אני חושב אני קורא
עמדת בלוג שאמרה,
"אין שום-דבר טוב
על לפשוט שמועות."
אני חושב זה בסדר.
עשה לו אחרון לדורות
אנחנו נעצרים מעולם לא
מפלגה אוהבת מפלצת
אני באמת הולך להתגעגע לראות אותך
בבית ספר כל יום.
אני באמת הולך להתגעגע לך גם כן, סבל.
אחרי הכל, אנחנו צמד.
חיה בתוך מסיוטי הלילה שלך
אני אולי אפחיד, אתה תעשה לי תאבד שליטה
זה בלתי-רגיל להיות ההליכה מת
אבל עושה לו מבט כל כך לועג לטיפאל
שים את הידיים שלך למעלה ונדנד את זה
שאב את האגרוף שלך ואנחנו נצעק ונזרוד
אנחנו מוזר ' א.מ.
למעלה ולמטה כ/כפי שאנחנו קופצים בסביבות
- אנחנו קופצים בסביבות
- קפוץ, קפיצה, קפיצה, קפיצה
רוחות רעות וגאלס יודעים איך להיעשות למטה
מפלגת בית מוטרדת תת קרקעית
עשה את זה פשוט אהוב את המפלצות!
אני אוהב לחגוג אוהב מפלצת
מפלגה אוהבת מפלצת
מתחת לירח שאנחנו פשוט מפחידים בסביבות
זה חגיגה
שאב את האגרופים שלך והעשה חזק
שיר!
איך אנחנו נעשים יחד
עשה לו אחרון לדורות
שיר!
אנחנו נעצרים מעולם לא
מפלגה אוהבת מפלצת
בסדר.